Compra: Factura Proveedores.

Para cargar una factura de compra proveedores, debemos ingresar a –Operaciones –Carga de operaciones. Una vez dentro vamos a ver distintas secciones, Compra, Venta, Contabilidad, etc. En Compras hacemos doble click a Factura Proveedores.  

La carga de una factura se separa por: -Selección de cuenta corriente –Datos de la factura por cargar –Registro contable –Impuestos y Descuentos.  
Primero elegimos la cuenta corriente haciendo click en la lupa que se encuentra arriba a la izquierda, elegimos el “nombre de definición” correcto (ya sea cliente, proveedor, etc) y buscamos por nombre de la empresa al proveedor. En el caso de que no este ingresado como proveedor, debemos crearlo haciendo click en “Empresas” “Ficha Completa”.   


























Ahora en registro contable, podremos ingresar mercadería al stock o no, en el caso de que no ingresemos mercadería al stock, seleccionamos la opción “Neto” y cargamos la cuenta contable a la que se aplicara la factura, el importe NETO y la tasa de IVA.
  












  


En el caso de que querramos ingresar stock con la factura, en Registro contable ingresamos en “Stock”. En la pantalla “Carga movimiento de Stock” hacemos click en el signo + (mas) y el producto. Debemos elegir el deposito, luego ingresar el código del producto, la cantidad que ingresamos, el costo, los descuentos del proveedor y Grabamos. Esto debemos hacerlo con cada producto que se encuentre en esta factura.  


Una vez que tenemos todo grabado, chequeamos que los importes coincidan y Guardamos.